それは、あたかもすでに生まれようとしている潜在能力があるかのようです。
緑色です。
わかりますか？
それが形の場です。
つまり、まだ存在していないということです。
それは仮説的な場を定義する表現です。
物質なしでエネルギーを含む。
これは少し複雑です。
そして、ここでそれが起こります。
私たちは核レベルでの影響を見てきました。
緊張の整合性、
ここでのマトリックスの重要性。
私たちはすべてのメカニズムを見てきました。
それはただの電磁場ではありません。
温度、熱、機械的ストレス、
水圧、電場、
酸化還元システム。
これらすべてがシステムのホメオスタシスに寄与します。
素粒子の存在、
電磁エネルギーの概念とともに。
偏極した人間、電磁場、
マクスウェルの法則。
空間と時間の概念があります。
さらに、光があります。
私たちはそれを行います。
私は多くのこの線を持っています。
セルがたくさんあります。
何がそれらを区別させるのか。
変化があることがわかりました。
そして、この尺骨のストレスです。
それがすべてのメカノトランスダクションです。
私は多くの光を当てます。
パラメータを変更します。
電場があるときには、
私は何を持っていますか？
いつも電磁場があります。
それがシステムに一貫性をもたらします。
しかし、それに加えて、私は基準を持っています。
セルがここにある場合、
このセルがここにあるセルと比較しても、同じ基準を持っていません。
つまり、ここにある遺伝子が異なる形で表現されます。
ここにある遺伝子の一部の時点において。
最初は、すべてのセルが同じ遺伝子を持っています。
それが層です。
異なる空間や時間の中で表現される
それは年代順に応じて、
場所によって変わります。
それをミッドラインおよび電場と比較します。
わかりますか？
それはあなたがその電磁場に対する位置です。
それは情報を解放します。
他にも。
それがCDIです。
いくつかのパラメータが関与していますが、これは最初の重要な構成要素です。
それが極性の由来です。
これらの力の由来です。
これらは私たちの前にずっと存在していました。
まだ私たちの後にも存在します。
ただエネルギーです。
物質的、振動的に集中しています。
光が物質を誘導します。
流体、電気です。
流体と濃縮です。
そして、ある時点でそれが戻ります。
そして私たちは、
突然、ある細胞が肝臓になり、別の細胞が脳になることを見ます。
それは空間と時間の再配置に基づいています。
時々、私たちは気管支のバンドルを持ち、それを置くことができます。
それらは再び変わることができます。
時には、時間の関係で変わらないこともあります。
あなたは今、上皮組織と結合組織の違いのイメージがしっかりと持てています。
上皮組織、内胚葉、間葉の違いがあるかもしれません。
では、一つの組織を与えます。
何かがわかりません。
あなたはそれが何であるか教えてくれますか？いいですか？
舌です。
舌、内胚葉、消化系です。
内部に筋肉があると思います、はい、それは混合型です。
内胚葉です、上皮組織です。
それは内胚葉で、筋肉組織は中胚葉です。
膵臓です。
でもそれは内胚葉です。
だから、ホルモンに関するすべては
上皮組織に由来します。
それは境界組織です。
つまり、すべての外分泌腺、内分泌腺などは、
常に上皮組織から来ます。
他の言葉で言うと、
それらは常に境界組織から来ます。
他の言葉で言えば、常に外胚葉または内胚葉に由来します。
中胚葉からは決してありません。
それは重要でした、今私たちには色があります。
そして頭蓋底は、神経頭蓋と臓器頭蓋の間のバランスです。
私は組織を導出します。
最初の三週間の間に、
第三週の初めに、
私たちはすでに本当に何かが行われたと考えています。
それで、私たちは
三つの大きな部分に分けることができます。
いわゆる胚形成の期間、
器官形成の期間と呼ばれる期間、
そして胎児の期間と呼ばれる期間です。
二ヶ月間で、
すべての構造が、
二、三ヶ月で、すべての重要な構造がすでに完成します。
その後は成熟と成長です。
ここで、私は成長の概念に非常に重点を置きます。
運動性は常に体の中に存在する動きです。
そして、それは発達的なシステムによって定義されます。
それは私たちが見たように、運動です。ただし、さまざまな組織の中で複雑化します。
成長と生殖細胞形成、私たちはそこで始まります。